♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 5 =
(Residencia de Han Li)
Tu disfraz es bastante bueno.
Nos vemos más tarde.
Suficiente ya.
Deja de llorar.
Está bien ahora. Deja de llorar.
¿Por qué sigue llorando?
Buen chico. Deja de llorar.
Deja de llorar.
Di:
este niño nació
hace apenas unos días.
¿Por qué tiene diarrea?
E incluso tiene erupciones.
¿Podría ser
que el bebé se resfrió
cuando lo llevamos
para ver a los invitados durante la ducha de bebés?
Alguien, consigue un médico.
Deja de llorar.
Muy bien ahora.
Sí, iré inmediatamente.
Está bien ahora. Deja de llorar.
Estarás bien.
El médico estará aquí pronto.
Esto es tan frustrante.
Deja de llorar.
Buen chico.
Está bien ahora. Deja de llorar.
Estoy muy preocupada.
Señora, está aquí.
Médico, ¡eche un vistazo a él!
¡Por favor examinalo!
Este...
(Han Li, Guardián de Bingzhou,
subordinado de Sun Jing)
¡Esa audacia!
¿Cómo se atreven a hurgar en
mi residencia
y secuestrar a mi nieto
durante la ducha de bebés?
Incluso dejaron una nota atrás
para darles la cuenta de tigre
a cambio.
Maestro, por favor cálmate.
Dado que albergan malas intenciones,
debemos tratarlos con cautela.
Chengzhi,
quién crees que
es lo suficientemente audaz
para intentar un acto así?
El ejército de Zhenxi fue
fue derrotado en Wangzhou.
(Lv Chengzhi, estratega de Han Li)
Están muy cerca de nosotros.
Joven Maestro del Ejército de Cui
también está dirigiendo a su ejército
en las inmediaciones.
En este momento,
estas dos familias tienen la mirada puesta
nuestro Bingzhou.
El Ejército de Zhenxi ha caído.
No tenemos que preocuparnos.
Pero joven maestro,
es difícil de tratar.
Y ahora,
han secuestrado al pequeño maestro.
Y quieren que
poner la cuenta de tigre
en el bosque fuera de la ciudad.
Si no,
harán daño al pequeño maestro.
Darte
la cuenta falsa de tigres.
Sí, Maestro.
Tuvimos suerte de que estabas fingiendo
estar embarazada
cuando nos mudamos aquí.
Si no,
la gente definitivamente sospechará de nosotros
si escuchan los llores de un bebé
de repente.
No.
Deberíamos agradecer
que no eras capaz de caminar
cuando estábamos en el camino de montaña.
Y te dije que
fingir estar embarazada.
Di:
no crees que tengo mucha previsión?
Su Majestad,
eres excelente diseñando estrategias
y tener una gran previsión de hecho.
¿Por qué llora de nuevo?
Su Majestad.
Es hora de cambiar de pañal otra vez.
¿Por qué me vuelvo a repetir?
Porque tienes mucha previsión.
Eres realmente difícil de tratar,
sabes?
Vamos, deja de llorar.
Aquí.
Deja de llorar.
¿Qué pasa con el volumen de caca?
¡Maestro!
¿Cómo fue?
Maestro,
ya he ordenado
nuestros hombres a vigilar el bosque estrictamente.
Pero nadie tomó la cuenta de tigre
aunque el sol se está poniendo.
¿No había nadie allí?
Es cierto.
Vine aquí para informarte
como tenía miedo de
podrías estar preocupado.
Maestro,
crees que
harán daño al pequeño amo
si no consiguen la cuenta de tigre?
(Han Residencia)
Tienes que crecer bien, ¿de acuerdo?
Si no, Su Alteza
te estaría ayudando
lavar tus pañales para nada.
Vamos a incendiar el lugar.
Tienes que tener cuidado más tarde.
Asegúrese de que no
quema esta casa.
Entiendo.
Vamos.
¡La casa está en llamas!
¿La casa está en llamas?
Esto es malo.
Me temo que los enemigos se han enterado
que el recuento de tigres era falso.
Así que vienen a tomar la real.
Envía a nuestros hombres al patio sur.
Prepare suficiente agua
para extinguir el fuego.
Ahora, aunque sabemos
dónde está el recuento real de tigres,
no sabemos cuántas trampas
están dentro.
No podemos forzar el camino.
Volvamos a pensar en algo.
Vamos.
¡Maestro!
No esperábamos que alguien
incendiar el lugar.
Y, no esperábamos que
para enviar al pequeño maestro de regreso a la casa.
Afortunadamente, el fuego se extinguió.
El pequeño maestro es seguro.
Emplean una estrategia doble.
Están tratando de atraernos.
Quieren robar la cuenta de tigre
en medio del caos.
Sería genial
si estuvieran aquí
para robar la cuenta de tigre.
La cuenta de tigre es
en el patio sur,
que se llena de trampas.
No pueden entrar
a menos que tengan al menos 1.000 tropas.
Aunque sabemos
donde está el recuento de tigres,
la seguridad es muy estricta.
Me temo que no podemos robarlo fácilmente.
Como no podemos robarlo,
vamos a adquirirlo con nuestro ingenio.
Tú y yo fingimos ser enviados
del Ejército de Zhenxi.
Podemos ir allí y
tratar con Han Li.
¿Qué crees?
Eso no hará.
El Ejército de Zhenxi acaba de retirarse
de Wangzhou después de sufrir la derrota.
Definitivamente, Han Li no caerá en esto.
¿Por qué no
fingir ser enviados
del ejército Cui?
Podemos decir a Han Li
que les daremos beneficios mientras
nos permiten pasar por Jianzhou.
Han Li es un tipo avaricioso.
Y, el Ejército de Cui tiene
una gran reputación.
Es probable que esté de acuerdo.
Su Alteza, no podía decir que
eras tan honesto y sincero.
Si Han Li envía a alguien
para recuperar la cuenta de tigre a Jianzhou,
podemos interceptarlos
y matarlos
o cambiar el trato real por un falso.
Podemos adquirir la cuenta de tigre
en ambos sentidos.
Si adquirimos
el tigre tuvo éxito,
tanto el Ejército de Zhenxi como el Ejército de Cui
será dueño de una prefectura.
Quiero Bingzhou.
¿Por qué no hacemos un trato?
La primera persona en capturar
o matar a Han Li
recibirá a Bingzhou.
El primero en adquirir la cuenta de tigre
recibirá Jianzhou.
¿Y si capturo a Han Li y adquiere
la cifra de tigres al mismo tiempo?
Puedes tener tanto Bingzhou como Jianzhou.
El Ejército de Zhenxi mantiene nuestras promesas.
Es el mismo para ti.
Está bien.
Si el Ejército de Zhenxi posee
tanto Bingzhou como Jianzhou,
jianzhou se encuentra en un camino importante
conectando el este y el norte.
En el futuro, el Ejército de Zhenxi
no puede rechazar la petición del Ejército de Cui
para usar el sendero
hacer negocios.
Es el mismo para ti.
Entonces hagamos un trato.
Joven maestro,
chen Xing nos envió una carta.
Finalmente encontró un símbolo
dejado atrás por el teniente
en un lugar discreto en Bingzhou.
Buena.
Excelente.
Taozi,
diríjase a Bingzhou,
entrevista con Chen Xing,
y recibir al teniente.
Bingzhou
es el punto de partida de Han Li.
Es paranoico.
Si traigo a mi ejército allí,
me temo que dañará al teniente.
Lin.
(Cui Li, General del ejército de Cui)
Li, ¿qué estás haciendo aquí?
Lin,
has estado aquí por varios meses.
Como tu hermano,
claro que te extraño.
Coincidentemente, Tío me envió al Monte Oeste
para completar una tarea.
Estaba pensando
que el Monte Oeste estaba cerca de tu zona.
Por eso traje a mis acompañantes
unirme a ti.
Tú y yo podemos trabajar juntos
matar a nuestros enemigos.
También puedo hacer saber a tío
que su sobrino es capaz de transmitir
también el mérito militar.
Li,
vas en contra
orden militar aquí.
Lin, no te preocupes.
Ya he enviado a mis hombres
para reportar esto a tío.
Yo creo
ese tío estará de acuerdo.
Y, piensa en ello.
¿Cómo pudieron los miles de tropas
volver solos?
Qué debería hacer
si les pasa algo?
Dado que ya
enviando un informe al Padre,
puedes acamparte y descansar aquí.
Tienes al ejército principal aquí.
¿Cuál es tu plan?
Li, desde que viniste aquí
contra la orden militar,
tienes que mantener a tus hombres bajo control.
No tienes permiso para discutir
asuntos militares.
Si no,
tienes que recibir el castigo del padre
por ir en contra de la orden militar.
Ese mocoso que siempre está enfermo,
cómo se atreven a ser tan grosero conmigo?
Que Cui Lin,
acaba de nacer con suerte.
Si yo fuera el hijo de tío,
todo el ejército de Cui
estaría bajo mi mando ahora.
San, cálmate.
Cui Lin nació frágil.
Tiene que tomar medicinas todo el año.
No va a vivir mucho.
Para entonces, el Gran General no tendrá heredero.
Tomarás el mando del ejército Cui para entonces.
He puesto bajo durante tantos años.
Ahora, la situación es cada vez más
más turbulenta.
Soy demasiado impaciente para esperar más.
San, no me digas que pretendes...
Incliné mi cabeza y seguí a Cui Lin
para que pudiera tocar de oído.
Me desharé de
ambos Cui Lin
y el teniente en una sola vez.
Así que ustedes dos están aquí
bajo la orden del Joven Maestro Cui
para solicitar permiso para el Ejército de Cui
para pasar por Jianzhou?
Sí.
Señor Han, por favor, pasemos.
Este es
definitivamente negociable.
Sin embargo, Gran Gobernador Sun
de la capital
me ordenó vigilar la ciudad.
Si os permito pasar,
me temo que el Gran Gobernador Sun
me castigará.
Dado que estamos aquí
para solicitar el uso de la ruta,
naturalmente, el Ejército de Cui
pagará el favor, Señor Han.
Muchos comerciantes se reúnen
bingzhou y Jianzhou.
Venden telas
a la familia Cui
en Pingliang y Weiyang.
Señor Han, si nos permite
para usar el sendero,
en el futuro,
no cobraremos impuestos a los comerciantes
en Bingzhou y Jianzhou cualquier impuesto.
Solo por el dinero de los impuestos,
asumo que entenderás cuánto
te beneficiará,
señor Han.
Ustedes dos tuvieron un largo viaje.
Y, se está haciendo tarde.
¿Por qué no
disfruta de una bebida o dos con nosotros
y descansar en mi residencia?
Joven Maestro y su ejército
están cerca.
No podemos quedarnos mucho tiempo.
Tenemos que regresar
y reportar esto al Joven Maestro.
Está bien.
Por favor, tome asiento.
Danos algo de tiempo para discutirlo.
(Wangzhou)
¿Qué estás haciendo?
Tú,
el ejército de Zhenxi emplea
una extraña táctica de batalla, ¿eh?
Se está haciendo tarde.
Pero todavía estamos fuera de Wangzhou
para ser la comida de los mosquitos,
chang 'er ya nos dijo que no viniéramos.
¡Pero sólo has insistido!
Dado que estás aquí,
debes seguir su orden.
Pero, ¿por qué estamos aquí exactamente?
Uno de los enviados
es el teniente del ejército Cui?
¿Quieres decir que esa mujer
es el famoso teniente sabio
sirviendo a Joven Maestro Cui?
Tengo un subordinado
que distribuye grano.
Conoce al Ejército de Cui.
Acabo de escuchar que el Ejército de Cui
estaba enviando a sus enviados aquí.
Así, le ordené
a observar en secreto.
Lo ha confirmado.
Esa mujer es realmente el teniente.
No es extraño.
Me preguntaba por qué
el ejército de Cui envió
una mujer vestida como un hombre
como uno de los enviados.
Así que es el teniente,
que es reconocida por su inteligencia.
Incluso escuché
ese teniente
era la ayudante derecha del joven maestro Cui.
A menudo diseña estrategias para él.
El otro enviado
también tiene un aire único a su alrededor.
Parecía compuesto y experimentado
a una edad tan temprana.
Yo también tenía dudas sobre él.
Señor Han, ¿qué pasa con la cortesía?
Joven Maestro Cui, has venido aquí
en un viaje secreto.
Verdaderamente me sorprendió tu visita.
Señor Han, ya que
descubrimos nuestra identidad,
seamos honestos el uno con el otro.
Señor Han, posees ambos
jianzhou y Bingzhou.
Tienes una gran visión de futuro.
Joven Maestro Cui,
desde que viniste aquí personalmente,
estoy seguro de que
podemos negociar un trato
en cuanto a la ruta
quieres usar.
Si es así, permítame agradecerle, Lord Han.
Alguien.
Sí, Maestro.
Configura un banquete.
Voy a beber con el Joven Maestro Cui.
¡No es nada malo!
- Mi primera vez luchando una guerra es tan divertida!
- ¡Eso es cierto!
Más divertida que robar.
Es cierto.
Precisamente.
Ser un soldado
es más divertido que ser un bandido.
Precisamente.
(Zhenxi)
¡Zhenxi!
¡Volver!
¡Chicos!
¡Seguid mi ejemplo! ¡Regresaremos
¡Wangzhou juntos!
- ¡Devuelve a Wangzhou!
- ¡Devuelve Wangzhou!
¡Vamos!
Joven Maestro,
qué piensas del baile?
Desde que dejé mi ciudad,
ha sido batalla tras batalla.
No he visto baile durante mucho tiempo.
Este momento
me recuerda la frase:
"Paz y prosperidad".
Joven Maestro Cui, me estás halagando.
Joven Maestro Cui, estás humildemente
haciendo conocidos.
Estoy muy conmovida.
Joven Maestro, por favor toma asiento.
Tiene algo
necesito asentarme en la parte trasera.
Volveré en un segundo.
Por favor, Señor Han.
El Gran Gobernador Sun te envió
todo el camino aquí personalmente.
Y, tú también entregaste
estos tesoros preciosos para nosotros.
Ahora mismo estoy perdiendo las palabras.
(Enviado de Sun Jing)
Lord Han, Gran Gobernador dijo
que lideraste a Bingzhou y Jianzhou
y los defendió de
los rebeldes de Zhenxi.
Es un trabajo duro.
Es por eso que me dio instrucciones
entregarte estos artículos
de la capital.
Todos estos tesoros fueron escogidos a mano por
el gran gobernador mismo
del Tesoro
como su recompensa.
Gracias, Gran Gobernador.
No merezco estas recompensas en absoluto.
Estoy realmente emocionado con el núcleo.
Señor Han, aquí estás demasiado modesto.
Me pregunto si has
la orden escrita a mano del Gran Gobernador
o decreto?
Naturalmente.
El Gran Gobernador me envió aquí
por dos razones.
Primero,
él sabía que éramos viejos conocidos.
Podríamos ponernos al día
con mi visita.
Segunda,
el Gran Gobernador está preocupado por ti.
El campo de batalla es un lugar peligroso.
Está preocupado por tu seguridad.
Es por eso que me ordenó
traer estos 12 Guardias de Oro aquí.
Me ordenó que les enseñara
para mantenerte alerta
de día a noche.
Tenemos que garantizar tu seguridad.
El Gran Gobernador es tan reflexivo.
No puedo expresar mi gratitud
con palabras.
Estoy conmovida por el corazón.
No tengo forma de pagarle.
Solo puedo dirigir a mi ejército
y luchar contra los rebeldes Zhenxi
con todo lo que tengo
pagar
amabilidad del Gran Gobernador.
El Gran Gobernador lo hizo
para forzarte
para volverse en contra de las dos familias.
Si no,
no enviaría
los 12 guardias de oro aquí.
En la superficie,
están aquí para protegerte.
Pero en realidad, están aquí
para coaccionarte a hacer su oferta.
Desde que Sun Jing fue nombrado
como Gran Gobernador,
erradicó a Li Clan.
E incluso me dio
un tipo de pacto.
En aquel momento, apenas estaba tratando
limpiarlo.
No lo esperaba
que se adelantara a sí mismo.
Maestro,
miembros de la familia Cui
todavía están en la sala principal.
En relación con esto,
no debemos permitir que
enviado de Sun Jing para escuchar sobre esto.
Podemos usar la familia Cui
en nuestra ventaja.
Cui Yi solo tiene un hijo.
Y,
él vino a mi residencia él mismo.
Si es así, no estaré en la ceremonia entonces.
Joven maestro,
estás borracho.
No lo soy.
Algo está mal.
Joven maestro,
déjame traerte de vuelta a tu habitación.
El joven maestro Cui está borracho.
Tráelo a la habitación de invitados.
¡Joven Master Cui, espera!
Joven maestro,
deberías tomar las cosas como vienen.
¿Por qué te vas con tanta prisa?
¿No crees que
están tratando a tus invitados
demasiado amable aquí?
Joven Maestro, no puedo cumplir mi tarea
a menos que te mantenga aquí.
Solo puedo matar a esta mujer
para dar a mi maestro una cuenta.
Bien.
Me quedaré.
Pero debes dejarla ir.
Joven maestro, no te preocupes.
Eres un invitado importante
a Bingzhou.
Me temo que el ejército Cui estará preocupado
por tu estancia aquí.
Naturalmente, dejaremos en libertad
señora Él de vuelta
para que pueda explicar la situación
al General Cui.
No queremos que no nos entienda mal.
Joven Maestro, solo sal.
Simplemente ignora tales mentirosos honorarios.
Bien.
Joven Maestro,
eres leal y devoto de hecho.
Parece que adoras
buenas doncellas.
Joven Maestro, no te preocupes.
Las ventanas y el techo
se refuerza con barras de acero.
Definitivamente es seguro.
No habrá asesiNos aquí.
Una célula es una célula.
Deja de tratar de hacerlo parecer elegante.
¿Qué pasa?
Este lugar es espléndido.
¿No conviene a tu gusto?
Aguarda.
Tráenos un poco de agua caliente.
Nuestro maestro joven es especial
sobre higiene.
Necesito servirle
mientras toma su baño.
Está bien.
Voy a ordenar a mis hombres que traigan
agua de baño aromática.
Tráenos toallas más gruesas también
para que el Joven Maestro no resfriara
durante su baño.
Si Joven Maestro
cae enfermo
en Bingzhou,
el ejército Cui
depositará residuos en su territorio.
Voy a
prepararlos para ti.
Joven Maestro, puedes bañarte ahora.
Está bien.
Alguien está en la azotea.
¿Qué debemos hacer?
La temperatura es justa.
¿Por qué no bañarte juntos?
Espera.
Está bien.
Podemos hablar ahora.
¿De qué estás riendo?
Me río
porque nuestro primer encuentro
era como este.
Sí.
No tenías idea
qué feroz eras entonces.
Has comenzado una pelea conmigo.
Sin sentido.
Empezaste la pelea primero.
Tontería.
No iniciaría una pelea
si no tomaste mi perla?
¿Que perla?
¿Quieres decir esa bolsa pésima?
Lo deseché hace mucho tiempo.
¡Tú!
¿Qué pasa?
Su Alteza,
no me digas que
me vas a atacar ahora?
Vayamos directo a los negocios.
¿Cuál es tu plan?
¿Cuál es mi plan?
Claro que voy a
encontrarás una manera
para volver al Ejército Cui.
Después de eso, volveré
a rescatarte.
¿Estás en serio?
¿Estás seguro de que vuelvas
y salvarme
después de volver al ejército Cui?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás viendo?
Su Alteza, solo su cabeza
es tan valioso como incontables ciudades.
¿Cómo puedo soportar
no rescatarte?
Eres tan elocuente.
Me encanta.
Nunca pensé que el Joven Maestro Cui
ser tan delicado al tratar con las doncellas.
Si, Maestro.
En realidad se divertía
en la bañera
con su subordinado, ¿eh?
Ya he ordenado a mis hombres
para vigilarlos.
Sin embargo, que Lady Él
es verdaderamente inteligente.
No solo bloqueó las ventanas
con toallas gruesas,
pero también bloqueados
los tubos de cobre bajo el piso,
para espiarlos
con objetos gruesos.
Temo a nuestros hombres
no podrán adquirir
cualquier entero útil.
Eso no importa.
Nunca esperé que el Joven Maestro Cui
todavía tener el ánimo
para un baño de pareja.
Es cierto.
Eso significa que
es realmente extraordinario.
Aunque Cui Yi solo tiene un hijo,
solo él puede rivalizar con diez hijos.
Esto es interesante.
De hecho, esto es interesante.
¿Qué?
Te quiero preguntar algo.
¿Qué es?
Aún no me has dicho tu nombre.
Sabes que mi apellido es Él, ¿verdad?
¿Cómo puede tu joven maestro
disponerte normalmente?
¿Qué pasa con esa pregunta?
No quiero
darme en frente de Han Li.
No puedo llamarte Lady He, ¿cierto?
Si no quieres,
te daré un apodo al azar.
¿Qué tipo de apodo me puedes dar?
Juzgando por su personaje,
estoy seguro de que
es algo estúpido.
Di:
te ves bastante tonto.
Me puedes llamar Jin.
Quieres engañarme
con un nombre falso de nuevo?
No te llamaré así.
¿Por qué no te doy un apodo?
Llámate.
O tal vez Pillow.
¿Por qué me llamas aquí?
¿O Pillow?
Guárdelo tú mismo.
¿Hay?
¿Plollita?
¿Te estás burlando de mí?
Hice como que estaba embarazada dos veces.
La primera vez, relleno de heno.
La segunda vez, una almohada.
No me atrevo a burlarte.
Ves, conoces muy bien mis antecedentes.
Simplemente estaba pidiendo tu nombre,
sin embargo, no estabas dispuesta a decir.
Me temo que Han Li
podría intentar matarnos.
¿No sería una vergüenza
si murió
sin siquiera
conocer tu nombre?
Eres tan feroz.
Mi nombre es Ying.
Ese es el nombre que me dio mi madre.
(Sí, ¿eh?)
(Sí.)
Qué buen nombre.
Compruebe aquí.
Haz un recuento de inventario.
Ata más fuerte.
Es más.
Ven.
(Wangzhou)
¡Jefe!
¡Mira!
Mantén lejos tus armas.
Chicos.
Tenemos nuevas armas.
¿Están bien? ¿Hay alguien herido?
¿Está bien
dale.
General Pei Yuan,
no entiendo algo.
¿Me puedes explicar?
Eres demasiado cortés. Pregúntese.
¿Por qué el ejército de Zhenxi
retirada de Wangzhou de repente?
Y cómo
conseguimos retomar Wangzhou
bajo tu liderazgo?
Lo he discutido
con el señor Shiqi antes.
Si nuestros enemigos tienen una enorme fuerza,
no podemos defender
wangzhou por la fuerza.
Solo podemos pretender retirarnos
y colocar trampas
en Wangzhou.
Después de eso, envenenaremos su comida
y agua potable.
Después de eso, los desmoralizaremos
difundiendo rumores falsos.
Por último, lanzaremos
un ataque en dos frentes
y devuelve Wangzhou.
Ya veo.
Todo es justo en la guerra.
Tienes razón.
Chang 'er, ¿estoy en lo cierto?
Entremos a la ciudad entonces.
- Está bien.
- Vamos.
Vamos.
Su Alteza,
todavía no hay noticias
del General Yunchang.
Me pregunto cómo él y el Gran abuelo Imperial
están haciendo ahora mismo?
Ninguna noticia es la mejor noticia para nosotros.
Vamos a ver a Jiang.
(Jiang, Concubina del Príncipe Heredero tardío)
Princesa de la Corona.
Han cambiado los tiempos.
No deberías dirigirme a mí de esa manera.
Sí, Consorte Xiao.
¿Cómo has
lo has estado haciendo últimamente?
Estoy bien.
Es solo
que estoy constantemente preocupado.
No te preocupes.
Vine aquí a decirte
que descubrí una solución.
Sin embargo, tendrás que esperar
durante algunos días
antes de enviarte
fuera del palacio en secreto.
Su Alteza,
nunca olvidaré tu amabilidad.
Date prisa y levántate.
Estás embarazada de
hija del Príncipe Heredero.
Naturalmente, tengo que garantizar tu seguridad.
Su Majestad.
No deberíamos quedarnos aquí más.
Me iré ahora.
Encuentra a la señora Shen
si algo pasa.
Sí, Su Alteza.
- Joven Maestro.
Taozi ha vuelto.
Joven maestro.
¿Tienes alguna noticia del teniente Él?
Sí.
Chen Xing y yo encontramos el último símbolo
se fue atrás.
Ella está en la residencia de Han Li.
¿Residencia de Han Li?
Teniente debe tener sus propias razones.
Traté de infiltrarme en el lugar antes.
Pero la seguridad era estricta.
No quería alertarles.
Es por eso que me fui.
Volví a reportar.
Chen Xing se queda en Bingzhou
para recibir al teniente.
Según un informe secreto,
enviado de Sun Jing
ha llegado a Bingzhou también.
Escuché que él estaba allí
para entregar la recompensa de Han Li.
Trae dos cajas de tesoros
y 12 guardias de oro a su residencia.
Han Li es tan astuto.
Siempre trató de mantener el equilibrio
no ofende a ninguna de las partes.
Taozi, tome nuestra bandera, ponte un disfraz,
y infiltrarse en la ciudad.
Entrega esto a Chen Xing.
Dile a Chen Xing que vea a Han Li
como el enviado de
el Ejército Cui.
Recuerda,
debes actuar en consecuencia.
Es mejor
si puedes usar al enviado de Sun Jing
en tu ventaja.
Si Han Li todavía se atreve a detenerla,
le pregunto
si le gusta ser testigo
la fuerza de nuestro ejército.
Estas flores están recién recogidas.
Maestro dijo que eras una persona refinada.
Me dio instrucciones
para servirte con todo lo que tenemos.
Me ordenó
para enviarte algunas flores
para que puedas divertirlas.
Gracias.
Eso fue considerado de ti.
Pero, ¿por qué tu amo
cumplir su promesa?
Él dijo que
la liberaría
si me rindiera.
¿Por qué no cumplió su promesa?
Maestro joven,
entendiste mal a Maestro.
El maestro dijo
tienes un cuerpo delicado.
Además, los sirvientes en nuestra residencia
son aburridos
torpe.
Tenemos miedo de
tal vez no te sirvan bien.
Señora
te ha servido
todo este tiempo.
Manteniéndola aquí,
tus necesidades serán atendidas.
Eres tan elocuente.
Joven Maestro, adelante, por favor.
No te molestaré.
No te muevas.
Estás bastante relajado, ¿eh?
Estamos atrapados aquí de cualquier manera.
No tenemos nada que hacer aquí.
¿Por qué no jugamos una partida de ajedrez?
Claro.
Es divertido
si hay algo en juego aquí.
Algo en juego, ¿eh?
¿Y esto?
Si gano,
deberías darme tu alfiler.
Sustituye a mi perla.
¿Y si pierdes?
Si pierdo,
puedes darme
la mitad de los suministros de comida.
¿Quién dijo que te iba a dar?
♪ Si olvido el fugaz tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪